Tidak mungkin menjelaskan
anakku yang tidak berharga.
Jika dia tidak mencabut kasusnya
bahwa Vikram mencoba membunuhnya
kalau begitu, aku tidak
akan bisa melakukan apa pun.
Bawa dia bersamamu.
Lebih baik jaga dirimu sendiri.
Tuan, tolong dengarkan.
Aku ingin kamu bertemu seseorang.
Shaalu, kemarilah.
Datang.
Lihat.  Saya punya dua telepon.
- Terus?
aku memberitahumu.
Pak, ini temanku Shaalu.
Aku telah memberinya pekerjaan.
Angkat topi untuknya atas
pekerjaan yang dia lakukan!
Izinkan saya memberi tahu
Anda pekerjaan yang dia lakukan.
Sebenarnya, aku menyuruhnya untuk
merekam drama yang baru saja terjadi.
Dia merekam drama dengan baik.
Lihat.
Lihatlah.
'Apakah kamu tidak puas?
'Aku telah memberimu rasa hormat'
'tapi dramamu belum berakhir.'
'Aku akan menculik putrimu.
- Hai!'
'Jika anakku pergi
tanpa menikah'
'Kalau begitu, anak-anakku akan
marah dan membuat kekacauan.'
Jadi, Pak..
Drama yang Anda
lakukan dan ancaman
yang Anda buat
semua itu terekam.
Saya akan pastikan untuk menunjukkan
ini kepada asosiasi pemuda Anda.
Biarkan mereka mengetahui kebenarannya.
Jika seseorang mencoba membunuh
putra MLA mereka.  lalu, apa
yang dia lakukan di pernikahan ini?
Dia seharusnya
terbaring terluka di
rumah sakit tetapi
dia akan menikah.
Pekerja partai Anda tidak naif.
Bahkan mereka pintar.
Setelah melihat rekamannya,
mereka cukup pintar untuk
mengetahui bagaimana kabar
pemimpin mereka dan putranya..
Seberapa amankah gadis-gadis
di bawah kepemimpinan Anda.
Mereka seharusnya tahu
apa yang dilakukan putra Anda
terhadap begitu banyak gadis
dan menghancurkan hidup mereka.
Sugandha, Dimpi, Pinky..
Masih ada lagi.
Saya hanya perlu membuat
video ini dipublikasikan.
Mengapa menunggu pekerjaan ini?
Saya akan mempostingnya sekarang.
Ngomong-ngomong, Pak..
Pekerja partai Anda akan
menghajar Anda dan putra Anda
jika Anda tidak mengambil
kembali kasus Vicky.
Katakan padaku, haruskah
aku membuat videonya viral?
Omong-omong..
Maksud saya, di benteng Anda
terdapat 50 persen pemilih perempuan..
Mereka tidak akan memilih Anda kali ini.
Jadi, separuh suara hilang.
Dan sisanya lima puluh..
Dari jumlah tersebut, ditambah
20 persen sebagai kerugian
karena perempuan-perempuan
tersebut sudah berkeluarga.
Bahkan mereka tidak akan memilih.
Jadi, 70 persen suara hilang.
Kali ini Anda akan kalah, Tuan.
Katakan padaku, apakah kamu
punya nyali untuk mengikuti pemilu?
Sepertinya saya harus menggunakan kelompok Gurudwara.
- Gadis..
Gadis, mohon maafkan kami.
Tolong jangan
jadikan video ini viral.
Kami meminta maaf kepada Anda.
Pak Vikram.. Pak Jaswant..
Saya minta maaf kepada kalian semua.
Mohon maafkan kami.
- Bagaimana dengan kasus Vicky?
Dia tidak akan
meneruskan kasus itu.
Saya berjanji, dia akan
mencabut kasus ini.
Mohon maafkan kami sekarang.
Ehlawat, sebaiknya pergilah
bersama anakmu sekarang.
Mulai hari ini, beraninya kamu
mencoba menyakiti keluarga kami.
Ayo pergi.
Enyah.
Maaf, Ayah.
Parineeti, setiap ayah memiliki
kasih sayang terhadap anak-anaknya.
Tapi dia tidak tahu
bagaimana mengungkapkannya.
Ingatlah satu hal..
Ayahmu juga sangat mencintaimu..
Lebih dari hidupnya.
Nak, tahukah kamu mengapa
Tuhan menciptakan orang tua?
Karena seorang ibu bisa memberikan
kasih sayang kepada anaknya.
Dan seorang ayah
harus selalu ada
bagaikan tameng ketika
anak-anaknya menghadapi masalah.
Sayang, ayahmu akan berada
di sana sampai nafas terakhirnya.
Pak..
Jangan berharap untuk menunjukkan
kasih sayang kepada putri itu.
Bagaimana dengan saya?
Saya selalu dimarahi.
Tapi saya tidak membiarkan siapa pun menderita.
Pak, dia menatapku dengan marah.
Dengan aku di sini, tidak
ada yang akan memarahimu..
Bahkan itu ibumu.. Kemarilah.
Perhatikan langkah Anda.
Semoga Tuhan membuatmu bahagia.
Semoga Tuhan menjaga Anda
dan Parineeti tetap bersama.
Pernikahan tidak dilangsungkan
tetapi makanan sudah menunggu kita.
Datang.  Makanlah lalu pergi.
Mereka menghina kami.
- Ayah.. - Sangat menghina.
Ayah.. - Dengar.  Tunggu.
- Bergerak!
Ayah.. - Ayo.
- Ayah, aku perlu bicara denganmu!
Menjauh dari saya!  - Tenang.
Kenapa kamu pergi?
Anda perlu membalas.
Tapi kamu menghinaku.
- Buat anakmu mengerti.
Aku akan..
- Putra kami mempermalukanku di depan semua orang.
Terima kasih bintangmu
karena aku menamparmu di sana.
Atau mereka akan menggantungmu.
- BPmu.. - Kamu..
Aku akan menamparmu
di depan mereka
dan bahkan aku meminta
maaf kepada mereka.
Ketua itu tidak ada artinya jika
dibandingkan dengan saya, MLA.
Tenang.  - Aku diam
hanya karena aku
harus menjaga posisiku.
Aku terdiam hanya karena itu.
Setelah posisiku aman
Aku akan menghancurkan keluarga ini.
Semuanya akan baik-baik saja.
- Aku tidak ingin mengetahui semua ini.
Aku butuh Pari.  Itu saja.
Jangan tergila-gila pada Pari.
Anda tidak bisa mendapatkannya.
Lupakan dia.
Kegilaanmu padanya akan
menghancurkan karir politikku juga.
Mengapa kamu tidak memahami hal ini?
Ayahmu benar, sayang.
Lupakan Parineeti.
Buatlah anakmu mengerti.
Dia berencana
menghancurkan reputasiku.
Dia masih anak-anak.
- Tidak, dia akan menjadi seorang ayah.
Pertama kamu tangani Madhuri.
Lalu kita akan menangani
Neeti dan Parineeti.
Apa kau mengerti?
Ayah, dengarkan aku.
- Bergerak.
Tuan, tenanglah.  - Kamu tenang.
Ayahmu benar, sayang.
Bergerak.  - Pak.
- Buat dia mengerti.
Dia akan mengerti.
Pertama, Anda mengerti.
Dia peduli dengan
posisinya, bukan putranya.
Saya tidak akan pernah
melupakan penghinaan itu
saya lalui hari ini.
- Kita semua dipermalukan, Nak.
Semuanya akan baik-baik saja.
Tenang.
Saya akan mengajar
Neeti dan Parineeti
pelajaran sedemikian rupa sehingga mereka
akan mengingatnya sepanjang hidup mereka.
Tenang.
- Aku akan menghancurkan keduanya.
Aku akan menghancurkan hidup mereka.
Neeti, jangan mengira aku
datang untuk berbicara denganmu.
Jangan mencoba berbicara dengan saya.
Apa yang kamu pikirkan?
Tapi aku akan tetap mencintaimu
dan aku akan berbicara denganmu juga.
Oke, aku sudah terlambat.
Aku datang untuk memberitahumu
bahwa aku masih marah padamu.
Baiklah, dengarkan.
Setidaknya izinkan aku
mengucapkan terima kasih yang
setimpal karena telah
menyelamatkanku dari Rakesh.
Seandainya kamu
mematuhiku, masalah ini
tidak akan sampai
ke paviliun pernikahan.
Oke, saya minta maaf.
Mohon maafkan saya.
Dalam persahabatan, tidak perlu
meminta maaf atau berterima kasih.
Tapi aku tidak akan membiarkan itu.
Saya tidak akan yakin tidak peduli
seberapa besar Anda meminta maaf.
Dia kesal padaku
tapi tidak dengan mereka.
Mereka tidak menyakitimu, kan?
Haruskah aku menyiapkan
'Gajar Ka Halwa' untukmu?
Anda suka dengan 'Gajar Ka
Halwa' yang saya siapkan bukan?
Bisakah kamu menyiapkannya
sampai larut malam?
Untuk Anda, saya bisa menyiapkannya
kapan saja sepanjang hari.
Katakan saja padaku apakah
kamu menginginkannya atau tidak.
Apakah ada wortel di rumah?
- Ya.
Tolong katakan, 'Ya.'  Saya
akan menyiapkannya untuk Anda.
Nupur, pergi ke dapur dan periksa
apakah kita punya wortel atau tidak.
Mungkin dia berbohong
untuk meyakinkanku.
Oke, kami akan pergi memeriksa dan datang.
Datang.
Neeti, tolong jangan abaikan aku.
Setidaknya lihat aku.
Saya tidak mau.
Oke, marahlah tapi
setidaknya lihat aku.
Tidak ada salahnya menatapku.
Tolong, Neeti.
Sekarang kamu menghujaniku
dengan kasih sayang.
Dimana cintamu saat Rakesh
tolol itu menyeretku keluar?
Lalu kamu menangis.
Kalau begitu, kamu bisa
menunjukkan kepedulianmu.
Aku sudah memberitahunya.
Aku menghentikannya.
Maksudku, aku mencoba menghentikannya.
Aku menanganinya dengan caraku..
- Dia seharusnya dipukuli.
Permohonanmu padanya
tidak ada gunanya.
Lihat, Pari.
Anda harus belajar
membela diri sendiri.
Aku tidak akan selalu
ada untuk melindungimu.
Apa kau mengerti?
Mengapa kamu mengatakan itu?
Karena ini adalah
kebenaran dan terimalah.
TIDAK.
Saya tidak peduli.
Anda selalu datang untuk menyelamatkan
saya dan Anda harus melanjutkannya.
Anda tidak harus meninggalkan
saya sampai kematian saya.
Parineeti, aku minta maaf.
Dengar, aku salah mengatakannya.
Benar-benar?
Itu berarti hal ini ada
dalam pikiran Anda.
Neeti, bagaimana kamu bisa
berpikir kita akan terpisah?
Sayang, aku tidak
memikirkan hal seperti itu.
Sungguh, sobat.
Kamu bilang kamu
sangat menyukaiku, kan?
Ya, saya bersedia.
Benar-benar?  Lalu
kenapa kamu tidak
memberitahuku kalau
Rakesh mengganggumu?
Pembohong.  Anda
juga tidak memberi tahu
saya tentang pertunangan
dan pernikahan Anda.
Anda ingin menghancurkan hidup
Anda dengan menikah dengannya.
Dan sekarang kamu
mengajariku persahabatan.
Baiklah, mari kita lupakan masa lalu.
Sekarang berjanjilah padaku
bahwa kamu tidak akan pernah
menyimpan rahasia apa pun dariku.
Anda akan mengatakan yang sebenarnya kepada saya.
Anda akan bercerita
tentang masalah Anda,
kebahagiaan dan segalanya.
Apakah kamu berjanji?
Aku akan bersamamu sepanjang
hidupku jika kamu berjanji padaku.
Kalau tidak, persahabatan
kita berakhir di sini.
Aku minta maaf karena
menyembunyikan semua ini darimu.
Tapi aku tidak akan menyembunyikan
apa pun darimu setelah ini.
Saya berjanji.
Bagus hari ini kamu
menyelamatkan nyawa Parineeti
agar tidak hancur.
Bukan saya.
Keponakanmu menyelamatkan nyawanya.
Jika dia tidak
datang tepat waktu,
kita akan melakukan
kesalahan besar.
Seandainya terjadi sesuatu
yang tidak diinginkan hari
ini, Andalah yang
bertanggung jawab atas hal itu.
Sukhwinder, jika tidak
ingin melakukan kesalahan
seperti yang dilakukan
Jaswant hari ini
kalian berdua harus mematuhiku.
Ya, ibu mertua.  Beri tahu saya.
Saya mengatakan ini
dari pengalaman saya.
Jika Anda menginginkan calon
pengantin pria yang baik untuk putri Anda
cari sendiri.
Temukan keluarga yang baik.
Jangan menunggu sampai keluarga
mendekati Anda dengan sebuah lamaran.
Apakah Anda ingin kami menolak
usulan yang datang kepada kami?
TIDAK.
Mereka yang
mendekati kami dengan
aliansi pernikahan
mengenal anak kami
dan menyukainya.
Kalau begitu, mereka akan mendatangi
kita sebagai orang baik, bukan?
Kita tidak tahu apakah mereka
benar-benar baik atau
berpura-pura layak.
Jadi, carilah broker pernikahan.
Mereka memiliki
banyak aliansi yang baik.
Mereka memiliki informasi
yang dapat dipercaya tentang
laki-laki, keluarga mereka,
dan sejarah mereka.
Temukan wanita yang
menjodohkan dan temukan
pria yang baik untuk
gadis-gadis kita.
Ini adalah masalah hidup mereka.
Jika mereka menikah dalam keluarga yang baik
mereka akan memiliki kehidupan yang
baik dan Anda akan bahagia karenanya.
Menurutku dia benar.
Anda tidak berbicara terlalu banyak
tetapi Anda benar kapan pun Anda berbicara.
Saya setuju dengan gagasan ini.
Sebut saja mak comblang.
Baiklah, aku akan
segera menelpon Kavita.
Saya telah mendengar bahwa
dia memiliki semua informasi
tentang semua anak
laki-laki dan perempuan
di Barnala dan semua
desa di sekitarnya.
Tidak ada pernikahan yang
telah dia perbaiki yang rusak.
Apa yang kamu katakan?
Jaswant hendak menikahkan
putrinya dengan Rakesh?
Itu akan menjadi sebuah bencana!
Jika saya berkonsultasi
Aku akan memberitahu mereka
semua tentang tindakannya di masa lalu..
Oke, saya akan menelepon Anda kembali nanti.
Saya mendapat telepon dari Meena.
Salam.  - Salam!
Kenapa kamu
mengingatku hari ini?
Bolehkah besok datang
ke rumah Jaswandir, Kavita?
Kami sedang mencari
aliansi untuk kedua gadis kami.
Tentu saja saya akan datang.
Lagipula, aku berada di area tersebut.
Aku akan menemuimu
dalam lima menit.
Tunggu, Kavita.
Ibu mertua, Kavita
ada di dekatnya.
Dia bilang dia akan sampai
di sini dalam lima menit.
Tentunya kita tidak boleh
menunda-nunda pekerjaan yang baik.
Minta dia untuk datang.
- Kavita, cepatlah datang.
Kami sedang menunggumu.  - Oke!
Saya akan segera datang.
Siapa ini?  - Ini aku, Pari.
Saudara laki-laki!  Masuk.
Aku tidak mengganggu
kalian berdua, kan?
Tidak, kamu tidak melakukannya.
Kami baru saja ngobrol.
Pari, kenapa kamu
menyembunyikan itu dariku?
Anda mengatakan segalanya kepada Neeti.
Jika kamu memberitahuku, aku..
- Tidak, Saudaraku..
Halo, dia tidak
memberitahuku apa pun!
Jangan memarahinya.
Saya sendiri menyadarinya.
Anda seharusnya melakukan hal yang sama.
Pari, aku paling
suka sikapnya ini.
Maksudku, dia pria macho
tapi tidak bisa
bicara di depanku.
Lidahnya kelu!
Tidak, bukan seperti itu..
- Lalu apa itu?
Saya sebenarnya datang ke sini
untuk mengucapkan terima kasih.
Terima kasih untuk apa?
Karena membantu Pari
mengatasi masalah yang
begitu besar dan
menyelamatkanku dari penjara.
Kamu telah memberikan
bantuan besar kepada kami, Neeti.
Itu benar.
Seperti itulah saya sebenarnya.
Aku bahkan bisa mempersembahkan
hidupku untuk orang-orang baik.
'Mengapa kakak
memandang Neeti seperti itu?'
“Ini mencurigakan.”
Tunggu!  Bagaimana dengan 'Gajar
Ka Halwa' yang kamu janjikan padaku!
Kapan kamu akan berhasil!
Halo!
Apakah Anda mendengar apa yang saya katakan!
Baiklah, aku akan membuatkannya untukmu.
Kapan?  Buatlah sekarang juga.
Pembuatannya memakan waktu terlalu lama!
Pergi sekarang!
Anda bisa melakukannya nanti.
Buat Halwa dulu.
Sekarang, Vicky,
silakan puji aku.
Katakan padaku betapa hebatnya aku.
Dengan baik..
Saya hanya tidak punya
waktu untuk berkunjung, Bu.
Saya memutuskan untuk datang
karena saya sibuk sepanjang waktu
dan saya tidak punya waktu untuk
melakukan kunjungan seperti itu.
Hanya itu saja.
Saya harus mencari calon
pengantin pria untuk keduanya.
Aku merasa seperti pernah
melihat fotonya sebelumnya.
Laki-laki yang aku bicarakan..
Itu adalah telepon dari keluarganya.
Beri aku waktu sebentar.
Hai!
- Halo!  Kavita, kamu ikut?
Aku akan menemuimu suatu saat nanti.
Saya telah menemukan aliansi yang hebat.
- Benar-benar?
Anda akan mencintainya.
Dia adalah satu dari sejuta!
Kalau begitu, lakukan dengan cepat!
Oke?  Oke..
'Aku belajar arti
cinta tadi malam.'
'Hari ini, aku melihat cinta
di mata kakakku untuk Neeti.'
'Kakak mencintai Neeti!'
'Aku juga merasakan hal yang sama
setelah memberikan hatiku pada pria itu.'
'Kalau begitu, aku mencintainya..'
'Aku tidak akan meninggalkanmu sendirian.
aku akan bersamamu'
'tepat di sampingmu.'
'Jaga dirimu.'
Ya, aku telah jatuh cinta.
Hei, Rajiv!
Anakku!
Saya mendapat telepon dari Kavita.
Dia berkata bahwa dia menemukan
aliansi yang hebat untukmu.
Itu bukan hal baru, Bu.
Neeti, kenapa kamu
menatapku seperti ini?
Kalau begitu, bagaimana
aku harus memandangmu?
Anda diberkati dengan wajah yang
baik dan Anda juga dapat berbicara.
Gunakan keterampilan berbicara Anda.
Dan terus pujilah aku.
Awal.  Ayo mulai.  Ayo.
Sebenarnya, aku tidak bisa
berbicara banyak seperti kamu.
Tapi saya suka orang
yang bisa banyak bicara.
Seseorang harus berbicara
dengan baik sehingga
saya merasa ingin
mendengarkannya sepanjang hari.
Saya suka orang yang
bisa berbicara dengan baik.
Neeti, aku akan segera kembali.
Pasti ada pekerjaan di luar.
Ayah..
- Mau kemana?
Apakah Anda akan menulis
lagu untuk memuji saya?
Ayo lakukan satu hal.
Mari kita lakukan yang sebaliknya hari ini.
Maksudku, kamu memujiku.
Dan aku akan mendengarkanmu.
Tapi kenapa aku harus memujimu?
Hal spesial apa yang
sudah kamu lakukan hari ini?
Istimewa.. Maksudku..
Saya mendukung Anda.
Aku bertengkar dengan Rakesh
dan pengawalnya demi kamu.
Tapi aku tidak memintamu
untuk bertarung dengan mereka.
Tapi aku bersamamu, kan?
Maksudku
Saya ada di sana untuk membantu Anda.
Saya membantu Anda.
Anda tidak membantu saya.
Keluhan terhadap
Anda ditarik karena saya.
Anda berkeliaran dengan
bebas karena saya.
Jika tidak, Anda akan dipenjara.
Ya, Neeti.  Aku akan berterima
kasih padamu selamanya.
Katakan saja apa yang bisa
saya lakukan untuk Anda.
Saya siap melakukan apa pun.
Berterima kasih saja tidak cukup.
Seandainya kamu tidak ke sana hari ini
Pari tidak akan bersamaku.
Aku tidak akan berada
di rumah ini hari ini.
Seandainya kamu tidak
ke sana hari ini, Rakesh..
Rakesh tidak akan terekspos.
Seandainya kamu tidak ke sana hari ini
Saya tidak akan
menunggu Carrot Halwa.
Saya tidak akan ingin
makan hal yang sama.
Anda telah belajar sekarang.
- Apa?
Bagaimana cara memuji saya.
Ayo.  Melanjutkan.
Dengarkan aku.  Dia..
Gadis mana yang kamu maksud?
Orang yang fotonya
kamu tunjukkan padaku?
Aku lupa memberitahumu tentang dia..
- Ya, dia sangat cantik.
Saya sangat menyukainya.
Tapi Bu Kavita tidak
menunjukkan fotonya padaku.
Anda tahu Bittu, kan?
Ibunya menunjukkan padaku fotonya.
Tapi pernikahannya
sudah diperbaiki.
Ya, Bu.
Aku ingin memberitahumu hal yang sama.
Saya bertemu gadis itu.
Faktanya, calon
suaminya ada bersamanya.
Benar-benar?  - Ya.  Jujur saja
orang itu tidak baik sama sekali.
Saya pikir dia tidak seharusnya menikah dengannya.
Orang itu..
- Kamu tidak memberitahuku ini.
Saya bahkan tidak tahu
bahwa keluarganya ingin
menikahkannya setelah dia
menyelesaikan pendidikannya.
Seandainya aku
mengetahui hal ini, aku pasti
sudah lama mengirimkan
lamaran pernikahanmu.
Anda kenal Tuan Yashwant, kan?
Tuan Yashwant.
Kepala desa.
Jadi begitu.
- Dia adalah putrinya.
Keluarga yang sangat baik.
Keluarga yang berbudaya.
Kami telah mengenal
mereka selama bertahun-tahun.
Ya.  - Jadi begitu.
Apa gunanya sekarang?
Pernikahannya telah diperbaiki.
Tidak masalah.
Nona Kavita akan datang.
Dia telah menemukan
pasangan yang cocok untukmu.
Ibu..
- Diam.
Dia sempurna untukmu.
aku akan menamparmu.
Jantung hatiku!
Kak, Simu sudah kabur lagi.
Saya punya wortel parut saja.
Dia selalu melakukan ini.
Saudari.  Suster Pari!
Ya.  - Apa yang telah terjadi?
Siapa yang kamu pikirkan?
- Tidak ada seorang pun.
Anda telah melakukan ini, bukan?
Pergi sekarang.
Saya akan pergi.
Katakan padaku siapa dia.
Siapa namanya?
Saya tidak tahu namanya.  - Apa!
Maksud saya..
Tidak ada apa-apa.
Anda sudah selesai, kan?
Pergi sekarang.
Wajahmu bersinar.
Ada seseorang.
Ada sesuatu yang sedang terjadi.
Ini belum dipersiapkan.
Tapi itu akan dipersiapkan.
Wortel Halwa.
Maukah kamu pergi atau
aku akan menamparmu?
Anda tahu, kan?
Saya tidak ingin
ada gangguan saat saya memasak.
Kapan kamu memasak?
Atau ketika Anda memikirkan seseorang?
Benar, Kakak?  - Nupur, kamu..
Ayo.  Pergi saja.
Anda terlalu banyak bicara.
Pergi saja!
Kamu terlalu banyak bicara.
Bibi, sebenarnya..
Dia menggangguku.
Saya akan menyiapkan
Wortel Halwa.
Untuk siapa kamu
mempersiapkan ini larut malam?
Neeti telah memintaku untuk bersiap.
Dia menyukai Wortel
Halwa yang saya siapkan.
Oleh karena itu, saya sedang mempersiapkannya.
- Neeti masih di sini?
'Suster Pari!  - Ya.'
'Siapa yang kamu pikirkan?
Siapa namanya?'
'Pergi saja.'
Ini Wortel Halwa panas.  - Ya!
Wow!
Ini dia.  - Terima kasih.
Apakah kamu akan makan
sebanyak itu sendirian?
Ini bukan apa-apa.
Saya bisa makan lebih banyak.
Jadi begitu.
- Ini bukan masalah besar.
Jangan makan terlalu banyak.
Makan sedikit.
Oke, karena kamu sudah memberitahuku
Saya hanya akan makan satu mangkuk
Halwa mulai hari ini dan seterusnya.
Janji.  Oke?
'Kelihatannya'
'saudara laki-laki mempunyai
perasaan pada Neeti.'
Neeti, meskipun aku
sudah berjanji, bisakah
kamu memberitahuku
mengapa kamu melarangku
karena terlalu banyak makan manis?
Anda memiliki fisik yang bagus.
'Halwa' ini mungkin menyebabkan
berat badan Anda bertambah.
Mengapa kamu tidak
memberiku 'Halwa'mu?
Dia tidak akan memberikannya padamu.
Sama seperti kamu, dia juga
menyukai yang manis-manis.
Dan dia tidak akan pernah
memberimu 'Gajar Ka Halwa'.
Benar kan, Saudaraku?
Apakah kamu melihat ini?
Aku tahu itu.
Dia tidak bisa menolakku.
Aku tidak tahu kenapa
dia tidak bisa menolakku.
Tapi yang penting dia
memberiku 'Halwa' miliknya!
Terima kasih, Vikram.
- Selamat datang.
Pari, berbagi itu peduli.
Dan Neeti benar.
Terlalu banyak makanan
manis tidak baik untuk kesehatan.
Jadi, aku memberikannya padanya.
- Pari, bantu aku.
Dapatkan wadah dari dapur.
Dan bungkus 'Halwa' ini.
Bukankah kamu akan memakannya sekarang?
Saya sedang memakannya.
Saya akan mengemas
sisanya untuk besok.
Baiklah, aku akan
mengemasnya sendiri.
Selamat tinggal.
Terima kasih, Vikram.
- Selamat tinggal.
Ada apa, Saudaraku?
Anda tidak pernah membagikan makanan penutup Anda.
Mengapa kamu memberikannya pada Neeti?
Terus?  Rasanya seperti itu.
Apakah perasaan ini
datang dari hatimu?
Anda tidak masuk akal.
Bukan seperti itu, Neeti.
Dia adalah temanmu.
Jika saya tidak memberikannya
padanya, Anda akan merasa tidak enak.
Jadi, saya memberikannya.
- Atau mungkin, kamu akan merasa tidak enak.
Apakah kamu menyukai Neeti?
Jika kamu menyukainya, mengapa
kamu tidak memberitahunya?
Aku akan membantumu
mengungkapkan perasaanmu padanya.
Saudaraku, kalian berdua
akan terlihat serasi bersama.
Dan aku tak ingin cintamu
tertolak karena sikap diammu.
'Kami sangat beruntung.'
'Kakak dan aku menemukan
cinta kami pada saat yang sama.'
'Tuhan, tolong lakukan sesuatu'
'itu akan membuat cinta
kita membuahkan hasil.'